Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 5=
(Versehentlicher Gebrauch eines Aphrodisiakums
führt Ling Yun in Wu Linfus Bett)
Mein Herr?
Seien Sie nicht so grob.
Eine einfache Palastmagd wie du
wagt es immer wieder, mich auszunutzen.
Mein Herr,
sei nicht so geizig.
Ich hatte keine andere Wahl.
Jin Yu wollte mir schaden.
Also habe ich ihren Plan gegen sie gewendet.
Mein Herr,
du bist berühmt
für seine Unparteilichkeit.
Sie würden doch sicher nicht zulassen, dass Jin Yu
ungehindert Gräueltaten begeht?
Du hast sorgfältig gegen mich intrigiert,
und es dennoch mit solcher Rechtschaffenheit wegerklären ?
Seien Sie versichert.
Ich habe Gemahlin Wan das vergiftete Kräuterbündel gegeben .
Die, die Sie erhalten haben
hatte lediglich Bone’s Bane’s Saft
auf seiner Oberfläche.
ICH
würde dir niemals wirklich schaden.
Was glaubst du, wer du bist?
Mein Herr, Sie haben mir wiederholt geholfen.
Natürlich bin ich ein Freund für dich.
Ein Freund?
Du bist es nicht wert.
Ist das
eine deiner Folterungen?
ICH...
Ich wollte die Tiefe Ihrer Kühnheit testen .
Hätten diese Ameisen dich heute angegriffen,
du wärst schon tot.
Wissen Sie?
Das würde nicht passieren.
Ich habe die Methode des Arztes vorweggenommen.
Daher habe ich die Kräuter nie wirklich angerührt.
Im kaiserlichen Harem,
Wölfe und Tiger lauern überall.
Ohne ständige Wachsamkeit
Ein Fehltritt bringt ewiges Verderben.
Soll ich deine List loben
oder deine Dummheit verurteilen?
Du hast mich vorhin abgewiesen.
Bereuen Sie es jetzt?
- Mein Herr.
- Hmm.
ICH...
(Chengxi-Palast)
Ich verdiene den Tod.
Eure Hoheit,
Ich wollte Ling Yun nur schaden
indem sie ihr Kräuterbündel manipulierte.
Ich hätte nie gedacht, dass sie es wagen würde
Tauschen Sie diese Bündel aus, um Sie zu vergiften.
Selbst wenn Ihre Behauptungen zutreffen,
sie wird bloße Fahrlässigkeit geltend machen
und Kräuter mischen.
Darüber hinaus verfügt das Medizinische Büro
über Ihre Bone's Bane-Aufzeichnungen.
Du Idiot.
Ich gebe zu, dass ich etwas falsch gemacht habe.
Bitte bestrafen Sie mich, Eure Hoheit.
Ihre Gesundheit steht an erster Stelle.
Verschwenden Sie Ihren Ärger nicht
an einem einfachen Dienstmädchen wie mir.
Eure Hoheit,
Ich habe die Wundsalbe mitgebracht.
Wenden Sie es auf Jin Yu an.
(Ich hätte nie gedacht)
(Gemahlin Wan
würde Jin Yu auf diese Weise beschützen.)
Ling Yun,
wissen Sie, was ich am meisten verabscheue?
Ich wage es nicht, das anzunehmen.
Ich verabscheue diejenigen, die die Hand beißen
, die sie füttert.
Ihre früheren Loyalitäten spielen keine Rolle.
Jetzt dienen Sie im Chengxi-Palast.
Ich bin deine einzige Geliebte.
Meine Interessen stehen für Sie im Vordergrund.
Verstanden?
Ja, Eure Hoheit.
Ihre Lehren sind eingebrannt.
Sie können gehen.
Ja, Eure Hoheit.
Eure Hoheit.
Warum das saure Gesicht?
Eure Hoheit,
mein Körper und meine Seele gehören dir.
Ich bin einfach nur auf
den Plan dieses intriganten Schurken Ling Yun.
Ich bitte um Verzeihung.
Könnte Ling Yun
Ist das Wu Linfus Fabrik?
Ich würde gerne ... sehen
welche Tricks sie vorführt.
Eure Hoheit,
Den Ilex-Honig habe ich speziell
für Sie zubereitet.
Sie haben mit Worten gezögert.
Sprechen Sie frei.
Master,
da ist etwas
Ich verstehe nicht.
Dieses Dienstmädchen Ling Yun schmiedet Pläne gegen Sie.
Warum beschützt du sie?
Machen Sie keinen Laut.
Bleib versteckt.
Was willst du?
Warum meine Bi-Familie abschlachten?
Komm nicht näher!
Drinnen ist es laut!
Lasst uns gemeinsam fliehen!
Lauf! Ich werde dich beschützen.
Lebe gut.
Schwester!
Tong An,
hat dich jemand beschützt?
Ich werde seit meiner Kindheit gemobbt.
Bis ich Sie traf, Meister.
Von dir beschützt,
Ich wusste endlich,
wie es sich anfühlt, respektiert zu werden.
Schutz der Schwachen
ist die Güte der Menschheit.
Wenn Sie die Macht erlangen,
andere zu beschützen,
du wirst es verstehen.
Schützen...
Heute Abend findet das Bankett Seiner Majestät statt.
Bleiben Sie für den Dienst wachsam.
Bleiben Sie nicht bei Kleinigkeiten hängen.
Ja.
(Chengxi-Palast)
Kommen Sie mit mir
zur Schlafenszeit Ihrer Hoheit.
Verstanden.
Ling Yun,
geh drinnen aufräumen.
Verstanden.
Es ist so heiß.
Wo sind die Blumenpflückmädchen?
Warum sind sie nicht zurück?
Jin Yu,
Seine Majestät gibt
heute Abend ein Bankett in der Fengxian Hall.
unterhaltsame Beamte.
Diese Dienstmädchen planen immer
, höher zu klettern.
Vielleicht sind sie
Verweilen im Kaisergarten,
versucht, einen Beamten zu verführen.
Ling Yun.
Jin Yu,
Was brauchen Sie?
Holen Sie diese Dienstmädchen
aus dem Kaiserlichen Garten.
Lass diese Elenden nicht
unseren Palast in Verlegenheit bringen.
Ja.
Was früher geschah
muss in deinem Magen verfaulen.
Sagen Sie niemandem ein Wort.
Mach dir keine Sorge.
Meine Lippen sind versiegelt.
Ich werde nie darüber sprechen.
(Ling Yun,)
(im Badegemach)
(Das Aphrodisiakum Asuji Pills
brennt.)
(Vor den Beamten
im Kaisergarten)
(wenn du uns blamierst)
(mit deinem koketten Gehabe)
(Ihre Hoheit wird Ihnen die Haut abreißen.)
Was passiert mit mir?
Warum brenne ich?
Essen.
Aufleuchten.
Sie sind zu freundlich.
Füllen Sie es auf.
Herr Lee.
Ihre Hingabe
an Seine Majestät ist offensichtlich.
Mein Herr,
helfen.
„Der Zyklus eines Lebens umfasst
nur hundert Monde“
„Das Glück hat es uns endlich ermöglicht, uns zu treffen“
„Wie zwei Wolken, die den Himmel durchqueren“
„Aber weder Höhe noch Domäne teilen“
„Ein flüchtiger Blick, unbewusst“
„Begegnung löst Schicksal aus,
Wissen bringt endloses Leid“
???Meine Liebe zu dir ist unvollständig???
???Dann lass es erfüllt werden???
„Meine Lebensbesessenheit gilt dir“
???Im nächsten Leben werden wir uns nie wiedersehen???
„ Wie kann man ohne Anfang ein vorherbestimmtes Schicksal beanspruchen?“
???Für dich bin ich bereit???
???Verstehst du???